0:สวัดดีค่ะ เอวาค่ะ
1:สวัสดีครับคุณเอวา นั้งลงก่อนสิจะได้คุยกัน
0:นี่เป็นแฟ้มประวัติการศึกษาของเอวาค่ะลองดูก่อนได้ แต่ถ้าไม่อยากอ่านให้เอวาแนะนำตัวเองได้นะคะ
1:งั้นให้คุณเอวาแนะนำตัวเองดีกว่า
1:พูดภาษาอังกฤษได้ด้วย
0:ได้ค่ะ เอวาไม่ได้จบเลขานุการมาแต่ว่าเรียนภาษาอังกฤษมาโดยตรง ส่วนงานเอกสารมีประสบบการณมาจากร้านที่เคยทำงานพิเศษค่ะ
1:ทำงานตอนไหน ดูจากอายุคุณน่าจะไม่มีประสบการณ์ในการทำงานเลยนะ
0:เอวาทำงานพิเศษตั้งแต่เรียนมัธยมค่ะ ตอนที่มาเรียนในมหาวิทยาลัยก็ทำงานพิเศษสองที่เอวาทำงานที่ร้านกาแฟดูแลแทนเจ้าของร้านทุกอย่างเลยค่ะ
0:ตั้งแต่ทำบัญชีรับลูกค้า สั้งของ ติดต่อคู่ค้าทำทุกอย่างเลยค่ะ กลางคืนก็ไปเป็นเด็กเสิร์ฟที่บาร์ เอาง่ายๆว่าหนึ่งสัปดาห์มีเจ็ดวันเอวาไม่มีวันหยุดเลยค่ะ
1:ทำงานหนักขนาดนี้เลยเหรอแล้วถ้าผมรับคุณเข้าทำงานคุณจะยังทำงานพิเศษอยู่มัย
0:ทำค่ะ คือเอวาต้องใช้เงินเยอะมาก น้องกำลังเรียนมัธยมจะขึ้นมหาวิทยาลัยแล้วต้องส่งน้องเรียนค่ะ
1:เป็นเลขาผมเริ่มที่35,000บาท มีค่าล่วงเวลานั่นนี่สวัสดิการอีกหลายอย่างรวมๆก็สี่หมื่นกว่า ไม่พอเหรอ..
0:พอค่ะ เยอะมากเลยด้วยแต่ว่า...
1:เอาเถอะ เอาไว้ผมจะแจ้งผลไปแล้วกัน คุณกลับไปก่อนนะผมสัมภาษณ์แค่นี้แหละ
0:ขอบคุณค่ะที่ให้โอกาสเอวามาสัมภาษณ์งานในวันนี้
1:ถ้าไม่ได้ขึ้นมาจะเสียใจมั้ย
0:ไม่หรอกค่ะ เอวาทำดีที่สุดแล้วถ้าไม่ได้รับการคัดเลือกนั่นหมายถึงว่ามีคนอื่นที่เก่งกว่าเรา เอวาจะกลับไปพัฒนาตัวเองให้เก่งขึ้นอีกค่ะ
0:มันต้องผ่านสักที่แหละจริงมั้ยค่ะ
1:ผมเปลี่ยนใจแล้ว ผมรับคุณเข้าทำงานดีกว่าอีกสองวันมารายงานตัวได้เลย
0:อะ..อะไรนะคะเอวาได้งานแล้วเหรอคะ
1:ใช่สิผมรับคุณไง
0:ขอบคุณนะคะ ขอบคุณมากจริงๆ